# قائمة التحقق لاختبار التعليمات البرمجية

تحتوي قائمة المراجعة هذه على الكثير من العناصر. كما ذكر {ref}`قبل<rr-testing-write-tests>`، من الأفضل بكثير القيام ببعض العناصر من لا شيء منها. ولا تثبط عزيمتك إذا كانت قائمة المهام هذه تبدو مستعصية.

<a name="Writing_tests"></a>

## اختبارات الكتابة

- اكتب بعض اختبارات الدخان.
- كتابة اختبارات الوحدة لجميع وحدات التعليمات البرمجية الخاصة بك.
- كتابة اختبارات التكامل للتحقق من التكامل بين الوحدات.
- كتابة بعض اختبارات النظام. • إعطاء الأولوية للمسارات المشتركة والهامة من خلال البرنامج.
- كتابة اختبارات التراجع. ويمكن أن توجد اختبارات الانحراف في أي مستوى من الاختبار.
- إذا كان ذلك مناسباً لاختبارات قبول الكتابة في مشروعك.
- أضف اختبارات التشغيل إلى مشروعك.

<a name="Good_practice_checks"></a>

## عمليات التحقق من الممارسات الجيدة

- [ ] توثيق الاختبارات وكيفية إجرائها.
  - [ ] كتابة النصوص البرمجية لإعداد وتكوين أي موارد مطلوبة لتشغيل الاختبارات.
- [ ] اختيار إطار الاختبار والاستفادة منه.
- [ ] إجراء الاختبارات بانتظام.
  - [ ] أتمتة عملية إجراء الاختبارات. النظر في الاستفادة من التكامل المستمر (انظر الفصل الخاص بالتكامل المستمر) للقيام بذلك.
- [ ] تحقق من التغطية البرمجية للاختبارات الخاصة بك وحاول تحسينها.
- [ ] المشاركة في استعراض الرموز مع شريك.
